

**サイハテ** 是虚拟女性歌手软件初音ミク所演唱的歌曲。初音未来 （初音ミク，华人世界通常简称为“初音”）是CRYPTON FUTURE
MEDIA（下略作“CRYPTON”）以Yamaha的VOCALOID
2语音合成引擎为基础，开发贩售的虚拟女性歌手软件，角色主唱系列的第一作、VSTi规格的电子乐器；或此软件的印象角色（这只是软件的象征，不会在实际使用时出现）。2007年8月31日发售，开放价格，官方估计系列软件实际价格约15,750日圆。原只可用于Microsoft
Windows，2008年3月19日随CrossOver Mac 6.1发表而可用于Mac OS
X，在GNU/Linux系统上通过修改过的wine也能够正确运行初音未来。发售后大受欢迎，并出现大量用户制作的翻唱歌曲、原创曲等。官方表示初音未来擅长由1980年代至最新的流行歌曲。

  
歌词下方是 _サイハテ钢琴谱_ ，希望大家喜欢。

### サイハテ歌词：

むこうはどんな所なんだろうね？  
無事に着いたら 便りでも欲しいよ

扉を開いて 彼方へと向かうあなたへ  
この歌声と祈りが 届けばいいなぁ

雲ひとつないような 抜けるほど晴天の今日は  
悲しいくらいに お別れ日和で

ありふれた人生を 紅く色付ける様な  
たおやかな恋でした たおやかな恋でした  
さよなら

またいつの日にか 出会えると信じられたら  
これからの日々も 変わらずやり過ごせるね

扉が閉まれば このまま離ればなれだ  
あなたの煙は 雲となり雨になるよ

ありふれた人生を 紅く色付ける様な  
たおやかな恋でした たおやかな恋でした  
さよなら

